7.3 회의록

오전 업무 시작 전 회의

이다산
작업한것
마이페이지 후기게시판 (마이페이지)참여모임게시판 모임게시판 기능구현
그저께작업한 참여요청에서 몇명인지 체크하는게 필요하다고 생각해서 로직 추가 최대인원 이상 수락 받지 못하도록


어려웠던것
보드리스폰스 dto/vo로 받는데 더 큰 vo를 만듦 마이페이지에서 사용하려고
빌드 패턴으로 달아주려고 제네릭 달았는데 제네릭 빌드 패턴에서는 타입 추론이 안됨
빌더 옆에 타입을 추가해주면 해결 가능(롬복 빌드업 패턴은 추론 안됨)

오늘 할 것
웰컴페이지 API
전체적 코드 검토(예외처리 등 보완작업할 부분 확인)

정주미
작업한것
답변 CRUD 중 CR까지작업 U는 도중까지만

어려웠던것
게시글 CRUD

오늘 할 것

남지호
작업한것
일반게시판, 공지사항 상세보기

어려웠던것
파일 관리(수정 및 작성 등)


오늘 할 것
공지사항 수정 삭제 댓글(CRUD)

이승현
작업한것
목록조회 수정 삭제 신고게시판 작성

어려웠던것
사진을 추가하고 수정하는 부분에서  수정을 할때 하나라도 빠지면 수정이 안되는게 작업하기 힘들었다

오늘 할 것
신고관리자 페이지 삭제

신순주
작업한것
채팅 작성
테이블 수정

어려웠던것
테이블 수정
원래는 조인 보드 유저 FK로 받아오는 것
채팅방 인서트 어떻게 하지?? joinNo user >  request테이블 참조
리퀘스트에 해당하는 건 유저 1명
여러명이 나와야하는데 1명밖에 나오지 않는 문제 발생 
기존의 테이블로 진행하면 이런 문제가 발생할 일이 없음
아직 테스트는 진행 안됐지만 아마도 실행 될 것으로 예상

요약
전체조회 SQL이 무한대로 조인되는 문제 발생
어제 수정했던 테이블이 수정 전이 맞는 테이블 > 재수정

오늘 할 것
채팅 마무리
참여인원 리스트랑 참여게시글 상세조회까지 나오게끔 했어야했는데 까먹어서 로직을 추가
참여요청이 수락된 사람만 집계를 해야하는데 그때 생성자 주입을 받으려고 했는데 다른 코드에서도 주입받고있어서 무한으로 돌아가는 상태라 제대로 실행되지 않음
파일이나 검증처럼 vo를 빼서 만들기
SQL문도 생각중 > 채팅 마무리 되면 보완할 예정
전체조회 SQL이 무한대로 조인되는 문제 발생
어제 수정했던 테이블이 수정 전이 맞는 테이블 > 재수정


-------------------------------------------------------------------------


인증게시판
모집한 호스트가 작성할 수 있어야함 그것에 대한 로직이 있는지?

모집 게시글 내가 작성한 글을 선택해야 받아갈 수 있음 > 이 셀렉이 구현 되있는가?(작성시에)

내가 쓴 게시판이 맞나? 이것까지 확인

공지사항
관리자일 경우 로그인상태에서 수정 삭제 가능


문의 신고는 생각중

5시 20분 쯤 회의 - 주말에 어떤거 할지 사전회의(앞단작업)



라즈베리파이

토양 온도 습도 등등
동떨어진것 같아서

관리자를 추가 admin1,2,3...
테이블에 컬럼 추가


[긴급]
파일경로(path)랑 changeName 분리해야하는데(따로받기)
그걸 합쳐놓았음 모든게시판

앞단에 뿌려줄때 분리된걸 합쳐서 보내야하는데
파일경로만 주면 보낼 수 있도록 되는 문제가 생김

문의게시판은 파일 없으므로 나머지 파일과 관련된 게시판에 수정이 필요함
